Repository: AgoraIO-Usecase/Livecast
Catalog: iOS/InteractivePodcast/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 2VG-wK-I62.text
source: SDK version
zh_hans: SDK 版本

# 3EI-bS-Qsf.text
source: Sign up Agora.io
zh_hans: 注册声网帐号

# 3az-QY-H7g.text
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私条例

# DSW-Gq-mNh.text
source: Livecast version
zh_hans: Livecast 版本

# FIq-T3-GPl.normalTitle
source: Save
zh_hans: 确定

# RCB-eC-ukW.normalTitle
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# Thf-wc-qgx.text
source: About
zh_hans: 关于

# UjL-Dm-9NO.text
source: Input name
zh_hans: 输入昵称

# Xi5-aV-AKX.text
source: Interactive Live
zh_hans: 极速直播

# diO-Ht-LRb.text
source: Create a room to start
zh_hans: 请创建一个房间

# fzv-mK-Teh.text
source: Product disclaimer
zh_hans: 产品免责声明

# of2-b3-vwN.text
source: Room list
zh_hans: 房间列表

# pUO-dY-X2W.text
source: About
zh_hans: 关于

# ql6-zd-cE0.text
source: Product disclaimer
zh_hans: 产品免责声明

# rS9-ph-349.text
source: Released on
zh_hans: 发版时间

# vbM-fK-3oQ.text
source: Profile name
zh_hans: 设置昵称

# woQ-J8-bHu.text
source: Voice chat
zh_hans: Voice的聊天世界
